[Hacia ti en la luz]
[Episodio 7]
Hola.
Quiero hacer una prueba genética,
¿qué necesito preparar?
[Urgencias]
Gu Cheng,
¿ya fueron atrapados?
Solo son varios delincuentes habituales
que merodean para cometer delitos.
Ya han sido detenidos.
Dicen que te vieron sola
y en un coche tan bueno.
Solo querían asaltarte.
No es tan fácil.
Vinieron por mí,
es más probable que fueron pagados.
Entonces será más difícil
la investigación.
Vuelve primero.
Está bien.
Yan Zhen,
si es solo para estar cerca
de la empresa,
puedo buscarle un apartamento.
No es necesario.
Ese documento que te di de Chu Ze'an.
¿Ya lo has visto?
Sí.
Él es el hijo de una familia adinerada,
su dividendo anual es de siete cifras.
¿Qué...?
¿Qué es un artista ocioso?
Encima las dos personas con
las que más se contacta.
Uno es el encargado de una sucursal
de una empresa extranjera.
El otro es
el presidente de
la Fundación de Caridad Médica.
¿Qué sensación le da a las personas?
Galán ingenioso.
Qué lástima, es mi cuñado.
¡Yan Zhen!
Sé lo que quieres decir.
Claro.
Él te salvó hoy.
Estás agradecido de él.
Pero él no regresa a casa,
ni se hospeda en un hotel.
Insiste en ir a quedarse contigo.
Tampoco regresó cuando
la empresa tenía problemas.
Cuando Jia...
Incluso cuando Jia tuvo un accidente.
Pero regresa justo
cuando tienes el poder.
¿Existe tal coincidencia?
Tienes que tener cuidado.
No dejes que te engañen
las personas cercanas.
Gu Cheng no lo hará.
Hoy
estás un poco emocionado,
esto no es como tú.
Yo, solo estoy preocupado por ti.
Tranquilo.
Hoy
tómate un descanso primero.
Gracias.
Ma Jun es una persona
demasiado fácil de perder el control,
si continúa así
tengo miedo de que ocurra algo grave.
Encárgate tú.
Ze'an.
¿Qué estás haciendo?
Lavándome el cabello.
¡La herida no puede mojarse!
Yan Zhen,
por favor, date la vuelta.
Entonces date prisa,
necesito hablar contigo sobre algo.
(Yanyan.)
(Mientras revisaba los
registros financieros de la empresa,)
(me encontré con una gran resistencia
dentro de la empresa.)
(Puede haberse involucrado
varios individuos dentro de la empresa.)
(Esto ya está amenazando mi seguridad.)
(Por ser el responsable de la empresa,)
(tengo la responsabilidad de
seguir investigarlo.)
(Pero no puedo involucrarte en esto.)
(Lo único que puedo hacer)
[Nombre: Li Sixun]
(es garantizar tu seguridad.)
(He entregado todos los proyectos)
(y documentos recopilados a Gu Cheng.)
(Confío en que los entregará
a los departamentos correspondientes,)
(para su manejo adecuado.)
(Espero que nunca veas esta carta.)
Zejia confiaba tanto en él,
pero él ocultó esto por tanto tiempo.
Definitivamente tengo que averiguar
por qué no entregó el libro de cuentas.
Quizás,
no sea tan complicado como piensas.
Tal vez,
solo quería ser el yerno
de tu familia.
Un parásito gigante habita en tu empresa
y todavía estás bromeando conmigo.
Ya que te preocupa tanto
tal parásito.
¿Qué piensas hacer?
Esto está relacionado
con la muerte de Zejia.
Necesito saber la verdad.
Vigila la casa de Yan Zhen más de cerca.
Cuando no estoy en casa,
ella no está segura sola.
Tú la quieres proteger,
pero ella no lo aprecia.
No quiero aceptar favores fácilmente,
especialmente
si son de mi hermanito.
Pero siento que ella
no te ve como a un cuñado.
Esta tarde,
ella regresó a casa primero,
luego fue
a un centro de pruebas genéticas.
Todavía no se rinde.
Puedo pensar en algo para ayudarte,
pero llevará tiempo.
Está bien,
me encargaré.
No te rías si no quieres.
¿No estás cansado?
(Sigue probándome.)
[VIP209 camas 22-23]
No finjas.
Levántate.
Ropa nueva.
Hoy,
¿ya puedo salir del hospital?
Pero no iremos a casa.
Acompáñame a un lugar.
No es que me vas a...
¿Vas a vender?
Ya contacté a los compradores.
Lo que se podrá vender por peso,
se venderá por peso.
Lo que se podrá vender por pieza,
se venderá por pieza.
Está bien.
Esta ropa
me queda bien.
¿Cómo sabía mi talla?
Esta es la ropa de tu hermano.
¿No puedes ayudarme?
Muévete tú mismo lentamente.
Voy a completar los trámites.
♪Despedida es una buena cosa♪
♪Lloro y río por ti otra vez♪
♪Voluntariamente♪
¿Qué pasa?
Mirándote.
¿No puedo mirar?
♪No nos decimos que hace mucho tiempo♪
Puedo entender.
Miras mi cara todo el día,
hace que tu afecto por mi hermano
llegue hasta la cima.
Tienes ideas absurdas fácilmente.
Pero soy quien soy.
Si no me crees,
puedes hacer una prueba de ADN.
(Preguntas obvias.)
♪Cuando no hay expectativa,
hay rendición♪
(Cuando todas las imposibilidades
han sido descartadas perfectamente,)
(lo que queda,
aunque parezca imposible,)
(es la verdad.)
[Similitud de 93%]
(Son tus propias palabras.)
(Eres realmente Chu Zejia.)
(Has regresado.)
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
[El amor es un juego de igualdad
y dependencia mutua]
[a lo largo del tiempo. Charlotte Brontë.]